1. "archivo borrado para prueba"
Qué cambió: Se eliminó un archivo de prueba del repositorio.
Por qué se hizo: Este cambio se hizo para explorar cómo Git rastrea y registra la eliminación de archivos, 
ayudándome a familiarizarme con las funciones básicas del control de versiones.

2. "Añadido archivo de prueba para el pull request"
Qué cambió: Se agregó un nuevo archivo llamado prueba.txt al repositorio.
Por qué se hizo: El objetivo era practicar la creación de un pull request.
 Como el ejercicio pedía hacer el merge de una rama a la principal, y yo solo tenía la rama main en ese momento,
  tuve que crear un nuevo archivo para tener algo que modificar en la nueva rama que creé (past-exercises).

3. "Se guardaron los archivos pendientes antes de cambiar de rama"
Qué cambió: se cambio los archivos de la rama main a la nueva rama past-exercises
Por qué se hizo: me di cuenta que habia olvidado crear una nueva rama antes de traer todos los archivos al repositorio y traje 
todas las carpetas desde la semana 1-8 a la main

4. "Se revirtieron los archivos de los ejercicios subidos a la rama principal"
Qué cambió: se eliminaron o se revirtieron todos los archivos de la rama main
Por qué se hizo: porque olvide crear una rama nueva "past-exercises" en los que debi haber agregado todas las carpetas de las 
tareas

5. "Se agregó un archivo de prueba en la rama de experimentacion"
Qué cambió: se creo una carpeta y un archivo txt dentro de la carpeta
Por qué se hizo: fue un requerimiento del ejercicio #2 de los ejercicios extras correspondientes a la semana 9